（セドリック）なぜだ…
（たたく音）
（セドリック）なぜ こうなった！
分からない…
俺の動きが
敵に気づかれていたのか？
（セドリック）なぜ俺は
いつも 兄貴や兄さんの
足を引っ張ることしかできない！
兄貴は… 民は！
（ノック）
ハッ…
何だ？
（ノック）
誰だ？ 名を名乗れ
（プライド）
プライド･ロイヤル･アイビーよ
（プライド）こんばんは
♪～
～♪
プライド!?
（プライド）
閉めたままで結構よ
このままにしてちょうだい
変なウワサが立っても
お互い 困るもの
何か用か？
それとも
やはり 謝罪が足りないか？
用事というほどではないわ
謝罪も…
あなたが何度わびても
足りるような話ではないもの
（セドリック）ンッ…
（プライド）心配ないわ
母上も同盟には前向きよ
きっと 全て うまくいくわ
あなたのお兄さまも きっと大丈夫
それに
あなたのせいなんかじゃないわ
（セドリック）なぜ そう言える…
（プライド）分かるわよ
だって 私は予知能力者だもの
チャイネンシス王国が
襲われるのを見たわ
だけど 敗戦とは限らない
そのために
みんな 動いているんじゃない
未来は もう 変わり始めているわ
（セドリック）確証はない
大丈夫よ
あなたのやったこと
最悪だし 遠回りだったけれど
我が国に来たことだけは
間違っていないわ
お兄さまのためなのでしょう？
兄貴…
ンッ…
セドリック？
（ノック）
ンン…
（プライド）
大丈夫よ ちゃんと間に合う
約束するわ
私がいる
フリージア王国がついてる
だから 大丈夫
“あと６日しかない”じゃないわ
あと たった６日で
また いつもの日常が返ってくる
なぜ… お前は！
そんなに俺にかまう!?
（セドリック）やめてくれ！
期待をさせないでくれ！
（プライド）別に
あなたのためなんかじゃないわ
これは ただの罪滅ぼし
そのうち分かるわ
あなたも 大嫌いな私じゃ
来られても迷惑でしょうけど…
（セドリック）ンンッ…
（プライド）それに…
ひとりで泣くのに
夜は長すぎるもの
（セドリック）ハッ…
（プライド）泣いてもいいわ
言ったでしょう
今の私は あなたの味方なのだから
（セドリック）
こんな姿 さらせるわけがない
（プライド）
扉越しだから見えてないでしょ
それに 嫌いな相手に
取り繕う必要なんてないじゃない
弱音を吐いても問題ないわ
あなたは
それだけ必死だったのだから
（セドリック）なぜ我が国なんだ！
兄貴が… 兄さんが…
何をしたというんだ！
大丈夫
全部 守り抜きましょう
（セドリック）ああ！
（セドリック）
どういう意味でしょうか 女王陛下
（外道プライド）え～っ？
何度も言わせないでちょうだい
（外道プライド）サーシス王国を
今度
我が国の属州にすることにしたわ
“侵攻する”と言ったほうが
分かりやすいかしら？
（セドリック）なぜ!?
あれから１年 あなたの要求どおり
変わらず我が国の黄金を
提供し続けているというのに！
（外道プライド）そんなの
属州になってもできるじゃない
別に抵抗してもいいのよ
金脈しか取り柄のない弱小国が
勝てればの話だけど
（セドリック）
“我が国の安全は保証する”と
そう言っていたから！
（外道プライド）そうねえ
条件を聞くなら
見逃してあげてもいいわ
条件？
我が出来損ないの妹
第二王女のティアラは
今年で16歳になるわ
それで あなたが もし
婚約者として あの子の心を奪い
最後に その手で…
殺してみせてくれるなら
（セドリック）なっ…
なぜ そんなことを!?
（外道プライド）だって…
愛した男に裏切られて⸺
絶望と憎しみに染まる
あの子の死に顔が見たいじゃない
（外道プライドの笑い声）
（外道プライド）イヤならいいわよ
（セドリック）ハッ…
その場合 あなたの国が
地図から消えるだけだもの
（セドリック）分かりました
その代わり…
どうか 我がサーシス王国の安全は
保障していただきたい
（外道プライド）何なら…
ついでに あなたの国の隣国も
解放してあげましょうか？
（セドリック）ハッ…
あなたは自国を守りきり
隣国も取り返せる
どう？ やる気 出た？
（セドリック）ンン…
では
ティアラ第二王女との婚約を…
（外道プライド）あら？
タダで婚約できるとでも思って？
仮にも この私の妹との婚約よ
しかし それでは…
（外道プライド）そうねえ
まあ 考えてあげなくもないわ
それなりの誠意を見せてくれれば
例えば…
私の靴でも なめてもらおうかしら
（セドリック）ンッ…
今 この場でね
（舌なめずりする音）
（外道プライド）どうしたの？
しないの？
（セドリック）ンンッ…
イヤ！
ハッ…
あっ…
（ロッテ）プライドさま
ひどく
うなされているようでしたが
大丈夫ですか？
（プライド）ええ 大丈夫
昨日 少し寝つけなくて…
夢見が悪かったのかもしれないわ
（プライド）
よくは覚えてないけど…
（ローザ）
３日間 お待たせしました
結論から言わせていただきます
我がフリージア王国は
あなた方との同盟を
望ませていただきます
あなたの言葉を信じます
誠でしょうか!?
（ローザ）ヴェストたちが
確証を得てくれましたから
そして プライド
（プライド）はい
（ローザ）あなたにも
伝えておくことがあります
（ステイル）
アネモネ王国が 防衛戦のために
必要物資の提供を
申し出てくれました
（プライド）レオン!?
２日ほど前
レオン王子から打診がありまして
明日の朝には 多くの物資が
届けられることでしょう
フフッ…
ハナズオ連合王国の潔白は
証明されました
我が国は 全力で
あなた方を支援いたします
では ここから先は
フリージアとハナズオ
双方に関わる重大な話となります
（ジルベール）
昨日から今朝にかけて
敵国の間者と思われる者を
７人 捕らえました
（セドリック）７人も!?
（ジルベール）依頼人について
口を割る者はいませんでしたが
コペランディ王国の
人間であることは判明しました
恐らく フリージアへの⸺
妨害工作のために放たれた
間者でしょう
つまり
コペランディ王国と我が国は
正式に 争う理由も
できてしまったということです
（ローザ）プライド
女王代理として
あなたには全権利を貸与しています
まず どうしますか？
（プライド）
騎士団より先行部隊を編成
明日に届くアネモネ王国からの
物資を積み込みしだい
先行部隊の力を借りて出陣し
通常10日かかるところを
３日でサーシス王国に到着します
（ローザ）よろしい
では 頼みますよ
（ティアラ）あの！
（ローザ）うん？
（ティアラ）
私もハナズオ連合王国へ
同行してもよろしいでしょうか？
（プライド）ティアラ!?
（セドリック）アア…
（ローザ）それは…
あなたも
戦場に立つということですか？
（ティアラ）はい！
お姉さま そして 兄さまも
戦場へ赴くのならば
私も避けてばかりは いられません
ちゃんと この目と体で
向き合いたいのです！
（ため息）
ハナズオ連合王国に関しては
プライドに託しました
その判断に任せましょう
（プライド）ええ～っ!?
お姉さま…
（プライド）顔を向けるのが怖い…
絶対に勝てる気がしない
そんな瞳で
私をまっすぐ見ないで！
（ティアラ）約束します
絶対に
お姉さまたちのジャマはしません
必ず お姉さまに従います
ただ 運命を共にすることだけを
許してください！
（プライド）いや でも そんな…
（プライド）ンン…
（息を吸う音）
分かりました
ただし 条件があります
うん？
（プライド）ティアラは 防衛戦中
サーシス王国で待機してもらいます
（ティアラ）分かりました
では 皆の武運を祈っております
さて…
ンッ…
（セドリック）ここは？
ンン…
サーシス!?
これは 一体…
世界最速の移動手段です
僕の特殊能力は 瞬間移動
その場所の座標さえ分かれば⸺
一瞬で 自身や触れたものを
移動することができます
このことは ハナズオ連合王国でも
秘匿でお願いします
（男性）何だ あれは！
（男性）
まさか コペランディ王国か!?
（男性）逃げろ！
子供たちを家に隠せ！
（セドリック）静まれ！
この者たちは
ハナズオ連合王国の味方だ！
それは俺さまが保証してやる！
（男性）セドリックさま！
（男性）いつの間に城下に!?
（女性）
キャ～ッ！ セドリックさま！
（歓声）
（ファーガス）セドリックさま！
（セドリック）
ファーガス！ ダリオ！
すまなかった
よく こんなときにも
国を支えてくれた！
それで 兄貴の様子は？
（ダリオ･ファーガス）ンン…
そうか…
ンッ…
（ステイル）
では 事前の確認どおり 調印には…
国王代理として
第二王子である この
セドリック･シルバ･ローウェルが
臨ませていただく
（プライド）
だから ズルイと思うんですよ 母上
（ローザ）私だって
かよわいティアラを
連れていかせたくないけど
かよわいプライドを許したのに
ティアラだけ断るわけには
いかないじゃない
（プライド）だからって
私に あの場で丸投げするのは
ズルイです
私がティアラに弱いの
知ってるくせに
あそこで私が了承しても
あなたから苦情が来るし
却下したら
ティアラから苦情が来るもの
どちらかだけ贔屓(ひいき)するわけには
いかないでしょ
（プライド）ウッ…
（プライド）
そんな子供みたいな言いぐさ！
今までの荘厳なイメージが
音を立てて崩れていく…
（ローザ）それに あなただって
結局は許可したじゃない
（プライド）
ティアラは優秀な子です
経験としても
必要なものとして判断しただけです
（ローザ）なら 問題ないでしょう
私は あまり あの子に
危険な目には
遭ってほしくないんです
ティアラは まだ
成人もしてないんですよ
（ティアラ）お姉さまが
それを言うのはズルイです！
確かに
私は まだ成人してはいません
けど 今の私は
11歳のお姉さまよりも年上ですし
15歳のお姉さまとも変わりません！
（プライド）ウッ…
（ジルベール）フフフッ…
（ティアラ）私だって⸺
お姉さまみたいになりたくて⸺
（２人の笑い声）
頑張っています！
（プライド）アア…
はい…
お待たせいたしました 母上
ンッ…
（ローザ）
では これで同盟締結ですね
４日後には 必ず 我が騎士団が
援軍として駆けつけます
どうぞ 今後とも
よろしくお願いいたします
感謝いたします
（ダリオ･ファーガス）あっ…
（一同）アア…
（ステイル）そういえば
申し訳ありません
セドリック第二王子殿下
少し お話をよろしいでしょうか
ええ 何でしょうか？
（ステイル）今すぐ
国王の部屋まで ご案内ください
（セドリック）なっ…
（ステイル）
プライド第一王女のため
どうしても 病床にいる国王の
真偽を確かめたいのです
アア…
ンン…
（プライド）２人とも 突然
お願いしちゃって ごめんなさい
（ステイル）いえ むしろ 今回は
すぐ話してくださって
うれしかったです
セドリック第二王子殿下に
話は通しています
（プライド）うん
（ランス）ハァハァ ハァハァ…
（うなされ声）
（プライド）セドリック…
（セドリック）あっ…
プライド…
ンン…
（プライド）もう大丈夫だから
（セドリック）その者は？
（ステイル）極秘の存在です
このことは どうぞ 自国にも
我が国… 母上や ほかの者にも
内密でお願いいたします
（ランス）守る！
（プライドたち）ハッ…
（ランス）ハナズオを…
チャイネンシスを…
守る！
ヨアン！
（セドリック）あっ…
（プライド）うん
（うめき声）
（ランス）ハァ…
（セドリック）あっ…
兄貴…
アア…
（セドリック）
兄貴！ 俺が分かるか？
帰ったか セドリック
あっ…
ウウ…
どうした？
（プライド）国王陛下
（ランス）あっ…
貴殿らは？
お初にお目にかかります
僕の名は
ステイル･ロイヤル･アイビー
フリージアの第一王子
アッ…
（ステイル）
そして こちらに おわすのは
プライド･ロイヤル･アイビー殿下
フリージア王国の第一王女です
（ランス）ンッ…
プライド殿下!?
セドリック お前 本当に…
待て 今は いつだ？
チャイネンシス王国は!?
どうか 落ち着いてください
ご説明いたします
（ランス）状況は分かりました
まずは…
（セドリック）ウワッ！
（殴る音）
（ランス）このバカ者！
（セドリック）何をする！
（ランス）突如 国を飛び出し
勝手に同盟締結など！
（セドリック）兄貴が
使い物にならなかったのだから
しかたがないだろ… ウッ！
（ランス）我が愚弟が
大変とんでもないご迷惑を！
恐らく
無礼も多かったのではないかと…
お… お気になさらないでください
だが なぜ私は乱心など…
知らん！
俺さまが聞きたいくらいだ
（プライド）
確かに アーサーの能力で
正気に戻すことはできても
ここまで すっきり
元どおりになっているのは
少し不思議だわ
それに 彼が乱心したタイミングが
ゲームと違うのにも違和感がある
（ランス）とにかく！
フリージア王国の力を
借りられるのならば心強い
明日の早朝にでも 私から直接
チャイネンシスへ話を通す
一方的な同盟破棄など許すものか！
ハナズオ連合王国を
終わらせはしない！
ええ 私も そう願っております
プライド ステイル第一王子殿下
礼を言う
何から何まで頭が上がらない
（プライド）ひとつ いいかしら？
（セドリック）うん？
（プライド）４日後 我が騎士団が
サーシス王国を訪れるまでの間
あなたには課題を与えます
何でも言ってくれ
勉強なさい
（セドリック）えっ… アア…
♪～
～♪
（ヨアン）「悲劇の元凶となる
最強外道ラスボス女王は」
「民の為(ため)に尽くします。」
第11話…